A Hotel Golden Lake Resort tóra néző terasszal rendelkező étteremmel, szezonálisan nyitva tartó strandbárral, fedett medencét kínáló wellnessrészleggel, valamint saját jachtkikötővel várja vendégeit Balatonfüreden. A légkondicionált szobákban a wifi ingyenes.

A jellegzetes magyar különlegességeket és nemzetközi ételeket kínáló étterem teraszáról panorámás kilátás nyílik a Balatonra és a medencére. A szálláshelyen bőséges svédasztalos reggelit szolgálnak fel mindennap. Felár ellenében a vendégek borkóstolókon is részt vehetnek.

A wellnessrészlegben többek közt finn szauna, infraszauna, gyermekrészleggel felszerelt medence és pezsgőfürdő található. A szálláshely különböző masszázsokat és kozmetikai kezeléseket is kínál. A helyszínen kerékpár is bérelhető.

A Tagore sétány közvetlenül a Hotel Golden Lake Resort épülete előtt található. A Balaton golfklub 5 km-re, a festői Tihanyi-félsziget pedig 4 km-re található.

Vendégeink elfogulatlan értékelései alapján ez Balatonfüred egyik legkedveltebb része.




Ez a szálloda a Veszprém megyei Balatonfüreden található. A hotel vendégei számára ingyenes a belépés a városi uszodába, ahol úszómedence, szauna, pezsgőfürdő és gőzkabin segíti a kellemes felfrissülést.

A légkondicionált szobákban síkképernyős TV is biztosított. A szálloda egész területén díjmentes a wifihozzáférés.

A recepció éjjel-nappal a vendégek rendelkezésre áll. A helyszínen étterem is működik. A szállodánál díjmentes magánparkoló biztosított.

A hotelben kerékpár bérelhető. A legközelebbi repülőtér a 61 km-re lévő Hévíz-Balaton reptér.